{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2639
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;\f1\fnil\fcharset0 Monaco;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red42\green49\blue64;\red245\green245\blue246;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c21569\c25490\c31765;\cssrgb\c96863\c96863\c97255;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs32 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
La fonction "afficher_tous_vehicules" parcourt toutes les voies d'un coin de rue et pour chaque v\'e9hicule dans la voie, elle ajuste son comportement en appelant la fonction "ajuster_comportement" avec un type de comportement sp\'e9cifi\'e9 en param\'e8tre, puis elle affiche le v\'e9hicule en appelant la fonction "afficher_vehicule". En d'autres termes, cette fonction permet d'afficher tous les v\'e9hicules dans un coin de rue avec un comportement sp\'e9cifi\'e9.\
\
\pard\pardeftab720\sa400\partightenfactor0
\cf2 La fonction "deplacer_tous_vehicules" permet de d\'e9placer tous les v\'e9hicules pr\'e9sents dans un coin de rue donn\'e9 en utilisant la fonction "ajuster_comportement" pour ajuster le comportement de chaque v\'e9hicule avant de le d\'e9placer en utilisant la fonction "deplacer_vehicule".\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 Plus pr\'e9cis\'e9ment, la fonction parcourt chaque voie du coin de rue en utilisant une boucle "for", puis pour chaque voie, elle obtient le nombre de v\'e9hicules dans cette voie en appelant la fonction "obtenir_nb_vehicules_dans_voie". Ensuite, pour chaque v\'e9hicule dans cette voie, elle appelle la fonction "obtenir_vehicule_a_position" pour obtenir le v\'e9hicule \'e0 une certaine position, puis appelle la fonction "ajuster_comportement" pour ajuster son comportement, et enfin appelle la fonction "deplacer_vehicule" pour d\'e9placer le v\'e9hicule.\
\
\pard\pardeftab720\sa400\partightenfactor0
\cf2 La fonction 
\f1\fs28 ajuster_vitesse_vehicule
\f0\fs32  prend en param\'e8tre deux objets de type 
\f1\fs28 Vehicule
\f0\fs32 , 
\f1\fs28 vehicule_concerne
\f0\fs32  et 
\f1\fs28 vehicule_avant
\f0\fs32 , ainsi qu'une distance. Elle ajuste la vitesse du v\'e9hicule concern\'e9 en fonction de la distance entre lui et le v\'e9hicule devant.\
La fonction commence par r\'e9cup\'e9rer la longueur du v\'e9hicule concern\'e9 et la vitesse maximale qu'il peut atteindre. Elle r\'e9cup\'e8re \'e9galement la vitesse du v\'e9hicule devant.\
Ensuite, la fonction teste diff\'e9rentes conditions pour d\'e9terminer la vitesse du v\'e9hicule concern\'e9 :\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls1\ilvl0\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Si la distance entre le v\'e9hicule concern\'e9 et le v\'e9hicule devant est sup\'e9rieure \'e0 deux fois la longueur du v\'e9hicule concern\'e9 plus la vitesse maximale et l'espace entre les v\'e9hicules, le v\'e9hicule concern\'e9 peut rouler \'e0 sa vitesse maximale. Sa vitesse est donc r\'e9gl\'e9e sur la vitesse maximale.\cb1 \
\ls1\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Si la distance entre les deux v\'e9hicules est inf\'e9rieure \'e0 1.5 fois la longueur du v\'e9hicule concern\'e9 plus l'espace entre les v\'e9hicules, le v\'e9hicule concern\'e9 doit ralentir pour \'e9viter une collision. Sa vitesse est donc r\'e9gl\'e9e sur la vitesse du v\'e9hicule devant.\cb1 \
\ls1\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Si la distance entre les deux v\'e9hicules est comprise entre les deux distances pr\'e9c\'e9dentes, le v\'e9hicule concern\'e9 doit \'e9galement ralentir pour \'e9viter une collision. Sa vitesse est donc r\'e9duite d'une unit\'e9.\
\pard\tx566\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \cb3 En fin de compte, la fonction modifie la vitesse du v\'e9hicule concern\'e9 en fonction de la condition qui a \'e9t\'e9 remplie.\
}