{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2639
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;\f1\fnil\fcharset0 Monaco;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red42\green49\blue64;\red245\green245\blue246;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c21569\c25490\c31765;\cssrgb\c96863\c96863\c97255;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa400\partightenfactor0

\f0\fs32 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 La fonction 
\f1\fs28 \cf2 \cb3 \strokec2 gerer_lumiere_jaune
\f0\fs32 \cf2 \cb3 \strokec2  prend en entr\'e9e quatre arguments :\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f1\fs28 \cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 position
\f0\fs32  : la position actuelle du v\'e9hicule sur la voie,\cb1 \
\ls1\ilvl0
\f1\fs28 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 longueur_coin
\f0\fs32  : la longueur totale du coin de rue,\cb1 \
\ls1\ilvl0
\f1\fs28 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 longueur_vehicule
\f0\fs32  : la longueur du v\'e9hicule,\cb1 \
\ls1\ilvl0
\f1\fs28 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 conducteur_avec_delai
\f0\fs32  : un bool\'e9en qui indique si le conducteur a un d\'e9lai de r\'e9action.\cb1 \
\pard\pardeftab720\sa400\partightenfactor0
\cf2 \cb3 \strokec2 La fonction calcule ensuite la 
\f1\fs28 \cf2 \cb3 \strokec2 position_finale
\f0\fs32 \cf2 \cb3 \strokec2  du v\'e9hicule en ajoutant sa longueur actuelle \'e0 sa position sur la voie.\
Ensuite, si le 
\f1\fs28 \cf2 \cb3 \strokec2 conducteur_avec_delai
\f0\fs32 \cf2 \cb3 \strokec2  est vrai et que la 
\f1\fs28 \cf2 \cb3 \strokec2 position_finale
\f0\fs32 \cf2 \cb3 \strokec2  est dans la zone de d\'e9c\'e9l\'e9ration rapide, la fonction doit d\'e9c\'e9l\'e9rer le v\'e9hicule. Toutefois, le code pour cette action est manquant.\
Enfin, si la 
\f1\fs28 \cf2 \cb3 \strokec2 position_finale
\f0\fs32 \cf2 \cb3 \strokec2  est plus grande que la 
\f1\fs28 \cf2 \cb3 \strokec2 longueur_coin
\f0\fs32 \cf2 \cb3 \strokec2 , la fonction doit retirer le v\'e9hicule de la voie, mais le code pour cette action est \'e9galement manquant.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 En somme, il manque des parties importantes de code dans cette fonction pour qu'elle puisse fonctionner correctement.\
\
\pard\pardeftab720\sa400\partightenfactor0
\cf2 La fonction "gerer_lumiere_rouge" est une fonction qui g\'e8re le comportement d'un v\'e9hicule \'e0 un feu rouge. Elle prend en entr\'e9e plusieurs param\'e8tres, \'e0 savoir : la position du v\'e9hicule, sa longueur, un indicateur de pr\'e9sence de d\'e9lai pour le conducteur, et la longueur du carrefour.\
La fonction commence par calculer la position finale du v\'e9hicule en ajoutant sa longueur et un espace entre les v\'e9hicules. Ensuite, elle teste si la position finale est sup\'e9rieure \'e0 la longueur du carrefour. Si c'est le cas, cela signifie que le v\'e9hicule va d\'e9passer le carrefour et donc il faut arr\'eater le v\'e9hicule. Si l'indicateur de d\'e9lai est vrai, alors la vitesse est mise \'e0 0. Sinon, la vitesse est ajust\'e9e pour que le v\'e9hicule s'arr\'eate exactement au niveau de la fin du carrefour.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 Si la position finale est inf\'e9rieure \'e0 la longueur du carrefour, alors le v\'e9hicule doit continuer \'e0 avancer. Si l'indicateur de d\'e9lai est vrai et que le v\'e9hicule est proche de la fin du carrefour, alors la vitesse est mise \'e0 0. Sinon, si la position est dans une zone o\'f9 le v\'e9hicule doit ralentir rapidement (3 fois la longueur du v\'e9hicule avant le carrefour), alors la vitesse est progressivement r\'e9duite \'e0 z\'e9ro. Sinon, le v\'e9hicule continue d'avancer \'e0 la vitesse maximale.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
}